# todo

- [ ] admin-fe

  - [ ] 管理员登陆注册

  - [ ] 后端日志

  - [ ] 添加文章

    - [ ] 复制图片

      - [ ] 添加文章复制图片时自动生成静态资源链接

      - [ ] base64

  - [ ] 文章列表

    - [ ] 筛选

    - [ ] 分页/条件查询文章

    - [ ] 文章懒加载

    - [ ] 排序

  - [ ] 文章管理图表统计

    - [ ] 分布最多的文章 tag

    - [ ] 写文章热点图

    - [ ] 访问次数

    - [ ] 每个文章的数据：访问量

- [ ] be

  - [ ] token

    - [x] token 如何生成，如何生成 jwt

    - [ ] 如何设置有效期

  - [ ] 文章

    - [ ] 添加封面图片

  - [ ] 静态资源

- [ ] fe

  - [ ] bvh 树

  - [ ] 列表

  - [ ] 卡片展示最新文章

    - [ ]

- [ ] nginx

  - [ ] 请求转发，或者 node？

  - [ ] 大文件上传下载

    - [ ] 分片下载

    - [ ] spark-md5 给服务器唯一标识

  - [ ] 缓存？
